គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៥]
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ត្រូវហើយ!
មក!
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកស្រារបស់អ្នក។
ក្រុមទាំងអស់។
បាទ។
ចូរក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
លោក Wang មែនទេ?
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
វាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេបាន
បានជួយអ្នកផងដែរ។
តើយើងនៅឯណា?
អ្នក​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​យូរ​មក​ហើយ។
សុំទោស។
អ្នកគឺជាតារានៃយប់នេះ!
តើខ្ញុំនឹកអ្វីទេ?
មែនហើយ មិនពិតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
បាទ។ បាញ់ប៉េណាល់ទី!
សូមអញ្ជើញមក យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
រួមគ្នា។
មក។
ចូលរួមជាមួយអ្នក!
ជយោ!
ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
យើងសប្បាយចិត្ត!
រួមគ្នា!
មក!
យើងមានពាក់កណ្តាលរបស់យើង
ហើយអ្នកមានរបស់អ្នក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មក!
មួយក្តាប់ធំ។
យកវាយឺត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ផឹកទឹកខ្លះ។
ពិត​មែន!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងធំនេះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរ...
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ទៅស្រស់ស្រាយ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ផ្លែ​ប៉ោម​នេះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់យប់នេះ។
អស្ចារ្យ។
ពិតណាស់!
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយភេសជ្ជៈ។
ទោះបី Le មិនមានម្តាយក៏ដោយ
អ្វីដែលគាត់ខ្វះតិចបំផុត។
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ទោះខ្ញុំមិនដែលជួបម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយកនាងមកក្នុងចិត្ត។
នាងគឺជាមនុស្ស
ដែលមានពន្លឺចែងចាំង
តើ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
បើគ្មានម្តាយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
នាងគ្រាន់តែ
គាំទ្រខ្ញុំតាមរបៀបផ្សេង។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រី វេន ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងល្អណាស់។
មានរឿងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលយើងមានគឺកាលពីអតីតកាល។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Feng Rui,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
♪ ចេញដំណើរឥឡូវនេះ
ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺព្រលប់ក្រហម♪
♪ បែរខ្នងរបស់អ្នក
នៅលើ eaves ដួលរលំខាងក្រោម♪
♪ចង់ទៅដល់
បន្ទាត់ផ្តេកដ៏ឆ្ងាយនោះ♪
ប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ដូច្នេះគ្មានពេលឈប់ទេ♪
លេគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪អ្វីៗជាច្រើនមិន
ស្មុគស្មាញដូចដែលវាហាក់ដូចជា♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
♪ ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ
សាកសួរ និងយល់សប្តិផងដែរ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
♪ អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ឬ​ខក​ខាន
​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ភ្លែត♪
♪ដូចជាផ្កាផ្សេងៗគ្នា
ក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំជួប♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់
ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
កុហក។
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
កុហក។
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
♪ជីវិតដ៏ស្មុគស្មាញនេះ
ព្រោះយើងមើលមិនច្បាស់♪
♪ គាត់ នាង វា♪
♪ ការឈឺចាប់ កំហឹង ការស្អប់ និងច្រវាក់
ពីការចង់បានច្រើនពេក♪
♪ គាត់ នាង វា♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំដើរទៅមុខ
បទពិសោធន៍ វាយខ្ញុំខ្លាំង♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ, ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនស្តាយក្រោយ ទោះកាន់ ឬដោះលែង♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់
ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
លេគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
លាហើយលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
រីករាយជាមួយរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើពួកគេទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើរូបថតអ្វីខ្លះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​អ្នកស្រី តាន់។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់។
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​អ្នកស្រី តាន់?
បាទ។
ខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ប៉ា
នៅពេលអ្នករៀបការ,
តើ​នាង​តាន់​មក​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងមកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាដូចនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែមានចិត្តដូចគ្នា។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប៉ា!
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកពីម្សិលមិញ។
ស្រា Cygne: ការត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យមែន។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចអួតបានមួយរយៈ។
តើអ្នកបានអានវានៅឯណា?
នៅលើទូរស័ព្ទ?
មិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាន។
ស្តាប់
ស្នាក់នៅទាប។
អ្នកពូកែណាស់។
តើខ្ញុំអាចរក្សាកម្រិតទាបដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់ Feng Rui យ៉ាងដូចម្តេច?
ស្គាល់គ្នា
យូរហើយមែនទេ?
យើងជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលខ្ញុំជជែកជាមួយនាងពីមុន
ខ្ញុំបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកបានជួប
ហើយនាងបាននិយាយ
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នកស្រី តាន់ មាន​របួស។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
អ្នកស្រី តាន់។
កន្លែងណា?
ម្នាក់នេះរាំនៅខាងក្រោយ។
តើនេះជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយសាលារបាំបាឡេមែនទេ?
ប្រហែលជា។
មក។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សាកល្បងវាខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ជាក្រុមហ៊ុនធំណាស់។
មានទីតាំងនៅតំបន់នេះ,
ការជួលត្រូវតែខ្ពស់។
វាគ្រាន់តែល្អ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជួលពីរជាន់
ប៉ុន្តែការជួលជាន់ខាងលើ
មិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ការរកលុយគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
សុភមង្គលគឺសំខាន់បំផុត។
ឧ.
នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់
នៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ,
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
អញ្ចឹងក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ក្រុមហ៊ុនមួយគឺដូចជា
ឧបករណ៍ត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអាចនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំរវល់
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញខ្ញុំយូរទេ។
នោះមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ខ្លាំង
ខ្ញុំអាចមកជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េច?
មើល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់អាជីវកម្ម,
ខ្ញុំមានជំនាញមនុស្សល្អ។
បើអ្នកមានជំនាញល្អ
អ្នកនឹងមានអតិថិជនជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់រឿងនេះអំពីអ្នកពីមុនមកទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មទេ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរកលុយជាងគេ។
អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់មកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
យល់ព្រម លោកស្រី Zhuang ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនវិញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
[តាន់ អង្គុយ]
[វេន ប៉ីយ៉ាន]
[Cygne, រោងចក្រផលិតស្រាក្នុងស្រុកដ៏ល្អមួយ,
ស្រាទំពាំងបាយជូរដ៏ល្អឯក]
លោកម្ចាស់
សូមក្រឡេកមើលទម្រង់នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញ។
បរិមាណដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាមានរសជាតិផ្អែម។
បើគិតថាល្អ តោះទិញខ្លះទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច
រកស្រា?
ស្រានេះល្អណាស់។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាមានរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
អស្ចារ្យ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋាន
អ្នកបានផ្តល់ដូចធម្មតា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងចាកចេញមុនគេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទិញពីរដប។
យើងនឹងភ្លក់រសជាតិវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអំណោយទេ?
បាទ។
នេះគឺជា…
សូមអរគុណ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
អ្នកស្រី តាន់។
តើលោក Feng ចូលដែរឬទេ?
គាត់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវការជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
លោក ហ្វេង
រង់ចាំកិច្ចសន្យាបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ឆាប់
មិនអីទេ។
Feng Rui,
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
Qi សូម​មើល​ភ្ញៀវ​ចេញ។
មិនអីទេ។
លោក Feng ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកណាថតរូបនេះ? តើ​គេ​យក​ទៅ​ណា?
មើលនៅទីនេះ។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករករូបថតនេះនៅទីណា?
គ្រារបស់ Peiyan ។
ឌូជី
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលយើងកំពុងចែកចាយ
នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យស្រាទំពាំងបាយជូរ
គាត់ហាក់ដូចជាមកដោយបើកឡាន។
អាច
អ្នក…
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់របស់ហើយចាកចេញ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំចុះហត្ថលេខា និងបញ្ជាក់។
សូមក្រឡេកមើល។
លោក ហ្វេង?
ឌូជី
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មនុស្សនៅក្នុងរូបថត។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងកំពុងចែកចាយគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់
នៅស្រាទំពាំងបាយជូរ,
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់បានបើកឡាន និងជួយ។
គាត់ស្ទើរតែមិននិយាយ។
ហើយគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីគាត់បានដាក់របស់ចុះ។
បុរសវ័យកណ្តាល?
ប្រភេទចងចាំ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចរកគាត់បានទេ?
បុគ្គលនោះ...
ខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងស្ថានីយ៍។
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
កំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអាចរកគាត់បានទេ?
គាត់កំពុងជួយ។ អាចចំណាយពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានកៅអីទេ?
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
សូមអរគុណ។
គាត់កំពុងហៅ។
មួយវិនាទី។
ឌូជី
លោក ហ្វេង
បុគ្គលនោះបានធ្វើ
ការងារដឹកជញ្ជូនខ្លះសម្រាប់យើង។
តើអ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានទេ?
គាត់មិនបានចាកចេញទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងណាមួយ។
អ្នកដែលនៅស្ថានីយ៍
មិនចេះនិយាយចិនច្រើន
ដូច្នេះពួកគេមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមតាមដានវា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
សូមជួយខ្ញុំរកគាត់ផង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានលេខទូរស័ព្ទបច្ចុប្បន្នរបស់ Duoji ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយទាក់ទងគាត់។
ឥឡូវនេះ?
បាទឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងស្វែងរកដូចជាមាន់គ្មានក្បាល។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេស្វែងរកដូចនេះ
ចុះបើគេមើលរំលងគាត់?
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន​អំពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
កុំ​បារម្ភ
គាត់​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​គាត់។
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញតម្រុយមួយ អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
ទេ ខ្ញុំពិតជា...
គ្រាន់​តែ​រូបថត​មួយ​សន្លឹក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​នឹក​គាត់!
ដោយសារតែ
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់មួយភ្លែត។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើ Feng Rui យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ទីបំផុតមានតម្រុយមួយ។
ខ្ញុំមានសុបិននេះច្រើនដងហើយ។
ក្នុង...
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
គ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលដំណឹងហើយ។
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់...
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះ
ឪពុករបស់អ្នកនៅស្រុក Hongyuan
នៅក្នុងខេត្ត Aba នៃខេត្ត Sichuan ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះ យើងមិនអាចធ្វើដំណើរដោយគ្មានទូរស័ព្ទបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទងមនុស្សតែម្នាក់ឯង,
សូម្បីតែការទិញរបស់របរ,
យើងត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់យើងដើម្បីបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍
រកមិនឃើញប្រវត្តិប្រើប្រាស់របស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ ភាគច្រើនទំនងជា
គាត់នៅដាច់ដោយឡែកទាំងស្រុង
និងបរិស្ថានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សម្រេចចិត្តរឿងទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
មុនពេលអ្នកចេញដំណើរ។
ចងចាំ
ដើម្បីឱ្យពួកយើងដឹងថា
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅពេលធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី វៃ។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំចង់ជូនអ្នក និងពូ វ៉ាង
ពិសាអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានអញ្ជើញលោកស្រី Dong
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ប្រាកដ។
Yufan តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ពូ វ៉ាង ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ជាការពិតណាស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ
គាត់នឹងមិនមកទេ។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
មិនអីទេ។
មួយនេះ។
យើងមិនរើសវាទេ។
យើងរើស...
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី​វេន​ម្នាក់​នេះ។
ស្នាមញញឹមរបស់នាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំញញឹមយ៉ាងរីករាយ
មែនទេ?
ជ្រើសរើសរូបថតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំមួយ។
អ្នក...
អស្ចារ្យណាស់!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មួយរបស់អ្នកនេះគឺល្អ។
ទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មួយនេះដំណើរការផងដែរ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
មួយនេះ។
អ្នកបន្តគិតអំពី ...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
រូយ
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
មើល។
មួយណា?
រូយ
មកទីនេះហើយជ្រើសរើស។
មួយនេះមិនអីទេ។
តើមួយនេះល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះ...
មើលរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកញញឹម។
វាខុសពីធម្មជាតិបន្តិច។
ត្រូវហើយ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មែនទេ?
មួយនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
មួយនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មួយនេះ
ទេ
មួយនេះ។
នេះគឺជាមួយ។
បាទ មួយនេះ។
មួយនេះ។
រូយ
មើល!
ចុះ
ដាក់មួយឈុតនេះក្នុងបន្ទប់គេង?
ម៉ាក់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ព្យួរ​រូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ Rui និយាយត្រូវ។
សព្វថ្ងៃ
វាមិនពេញនិយមទៀតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដាក់របស់របរនៅលើជញ្ជាំង!
ជ្រើសរើសមួយណាដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងរូបថតធំបំផុត
ហើយព្យួរវានៅក្នុងបន្ទប់។
ដូច្នេះ​ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​ចូល​មក
ពួកគេនឹងឃើញខ្ញុំមុន។
មិនអីទេ។
តោះ
ព្យួររូបថតរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យើងត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើវា។
មួយនេះបន្ទាប់មក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
មិនអាក្រក់ទេ។
បាទ
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃសុក្រទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនកំពុងបន្តទេ។
រូយ
តើអ្នកទំនេរទេ?
នៅថ្ងៃសុក្រ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ល្អ
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់មើលវា។
ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​។
ទៅចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ចុះយ៉ាន់វិញ?
ប្រាកដ។
រួយ?
ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
អស្ចារ្យ។
វាស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីរាំរបាំបាឡេនៅលើវា។
គឺដូចជាយូហ្វាន។
នាងក៏ជាអ្នកស្រីតាន់ដែរ។
នាងក៏ជាអ្នកដែរ
និងក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេ។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអញ្ជើញលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទៅ
​ដល់​ការ​ប្រកួត​បាន​ទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងសម្រាប់ការល្អបំផុត។
ដូចអ្នកស្រីតាន់។
អ្នកបានកើតមក
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​បន្ត​ខិតខំ​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់តែ​ល្អ​។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
សមិទ្ធិផលកាន់តែច្រើនរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី តាន់ គឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
បន្តខិតខំ។
Yufan ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។
ការជ្រើសរើសរបាំបាឡេ អ្នកត្រូវតែតស៊ូ
ហើយបន្តទៅ,
យល់?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខណៈដែលការប្រកួតបានបញ្ចប់។
អ្វីៗគួរតែធូរស្រាលជាងមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្រុក Hongyuan
នៅក្នុងខេត្ត Aba នៃខេត្ត Sichuan ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោកស្រី Zhuang ចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
តើវាទាក់ទងនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ
មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ទៅទីនោះ។
តើបុគ្គលនោះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
បាទ។
វាជាចំការ
ហាងស្រារបស់ Feng Rui ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បើ​មក​យឺត
ខ្ញុំនឹងនឹកគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកស្រី តាន់
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
ជួយយកថ្នាំបន្សាបបំពង់កខ្លះ
ទៅលោកម្ចាស់ចាស់។
គាត់ចាប់បានត្រជាក់
ពីការស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំបន្សាបបំពង់កមួយចំនួន
ហើយគ្រោងនឹងនាំពួកគេទៅគាត់
នៅរដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទៅ
តើអ្នកអាចយកវាទៅគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី តាន់ បើអ្នកទៅទីនោះ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយឧបសគ្គភាសាដោយរបៀបណា?
វាមិនអីទេ។
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំបានជួបមិត្តក្នុងស្រុក។
គាត់អាចជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
និងជួយបកប្រែ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកស្រី តាន់
យើងកំពុងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងសូមជូនពរអ្នក។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញឪពុករបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកណាបញ្ចប់ចុងក្រោយលាងចាន។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ខ្ញុំបានល្បួងអ្នក។
ទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
មានបន្លែខ្លះ។
Peiyan តើអ្នកទំនេរទេ?
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
បាទ
ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
ភីយ៉ាន…
តើអ្នកដឹងទេ?
Le មានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​គិត​ត្រូវ
កុំបញ្ជូនគាត់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ជិតចូលរៀនមធ្យមសិក្សាហើយ
ដូច្នេះគាត់អាចដាក់មួយឡែក
ព្យាណូមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច
ដោយសារតែគាត់មិនអាចលេងជាមួយ Legos របស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់អាចលេងបាន។
ជាមួយពួកគេម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងគួរដឹងគុណ
អ្នកស្រី លីន។
ដោយសារតែអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង,
Cygne ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
បាទ។
យើងមានការបញ្ជាទិញច្រើនជាងមុន។
Le និងខ្ញុំបានភ្នាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញហាងនំមួយ។
ជាមួយនឹងនំឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
មួយនៃនំខេក
ដោយគ្មានក្រែមគឺអស្ចារ្យណាស់។
Le បាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកធ្វើ។
បើមានឱកាស...
ភីយ៉ាន
តាមពិត...
យើងគួរតែបែកគ្នា។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
បួន ឬប្រាំឆ្នាំមកនេះ។
ច្រើនដងហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
អ្វី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ឡេ
មិត្តធម្មតារបស់អ្នក,
ឬមិត្តរួមព្រលឹង?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​ទាំង​អស់?
តាមពិតទៅ
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
និងថែរក្សា Le
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
នៅពេលអ្នកយល់ព្រមនៅក្នុងឡាន
នៅថ្ងៃនោះដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងសាកល្បង
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នៃការរៀបចំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
វាជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់បាន។
ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
មែនទេ?
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Le
តើយើងនឹង
សូម្បីតែនៅចំណុចនេះ?
ម្នាក់នោះឈ្មោះ តាន់ ស៊ីង មែនទេ?
នាងជាម្តាយពិតរបស់ឡេ
ពេលខ្លះវិចារណញាណរបស់ស្ត្រី
មានភាពត្រឹមត្រូវគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ Le
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្រមោលរបស់នាង។
I
មិនចង់បាន
ដើម្បីបន្តបញ្ឆោតអ្នក
ឬបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​កំហុស​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ មុន​នឹង​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ
វាមិនយឺតពេលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
យើងអាចកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើងបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ត្រូវបានលើក។
កុំបារម្ភ,
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រាក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
វិស្សមកាលខ្លី។
កញ្ញា វៃ បាន​សួរ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ នៅពេលដែលខ្ញុំអរគុណ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំអរគុណអ្នក
វាមកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្យល់នៅទីនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​យឺត
ម៉ាក់និងឡេនឹងបារម្ភពីអ្នក។
សូមទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អំពី​រឿង​នេះ
ទៅ​លោក Tang ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
សម្រាប់ការងារ?
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងទៅយូរទេ?
ចុះ​ពិធី​មង្គលការ​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកនឹងមិននឹកវាទេតើអ្នក?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវខកខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកអំណោយមកអ្នក
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, យកចិត្តទុកដាក់។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជួបគ្នា។
កំណែចុងក្រោយបំផុតនៃហ្គេមនេះ។
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលថាតើត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយក្រុម។
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
[អង្គុយ]
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪